주제: 학사관리 시스템(학교, 학원 등)

기획 의도: 

제시하고 싶은 것

1. chatgpt 기능 -> 은행 app 등 여러 모바일 및 PC환경에서 이미 chat AI 기능 탑재
   그러므로, gpt 기능을 쓸 때 사용자에게 구체적인 옵션을 넣는 기능도 있었으면 좋겠습니다
   ex) '학기 성적을 조회하고 싶어' -> 질문자에게 구체적인 학기 및 과목 종류를 gpt가 역으로 질문 
        -> 예시로 2017년 입학, 2021년 졸업생인 경우, 2017년부터 21년까지 숫자가 뜨는 방식 - 1학기/2학기 - 중간/기말 선택
        -> 이때, 기존에 AI 봇에게 직접 들어가서 봇에게 추천만 받고 들어가는 건 본인이 직접해야 하는 방식과 다르게, 편의성을 위해 처음부터 끝까지 AI가 해줬으면 좋겠습니다
        -> 기존에 홈페이지가 떠있다가 검색창에서 명령을 내리면, 타자를 치는 것처럼 글씨 및 그림이 전부 사라졌다가 글씨가 처음부터 새로 생성되는 연출을 집어넣었으면 하네요.
        -> 그림이 밑에서 위로 서서히 페이드인하며 뜨는 연출도 좋을 듯 합니다

2. BM 시스템(과금/요금제) 어떻게 할 지. 사실상 기업이 가장 중요시하는 부분이며, 수익창출을 해야 기업을 유지하고 성장시킬 수 있기 때문에 필수적이라고 할 수 있다.
-> 시장에 형성된 요금제 금액을 확인 후, 평균치로 계산한 값을 홈페이지에다가 사용할 것
3. 그 외 예술, 평생교육원, nft 등 